Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня в рамках рубрики «ЗА КУЛИССЕМ МАГИЧЕСКИХ ТАЙН»
у нас в гостях Ульяна.
Ульяна — энергоцелитель и корректор кармы.
Ульяна, здравствуйте.
Здравствуйте.
Спасибо, что приехали к нам в гости.
Это вам спасибо.
И хотелось бы сразу задать вам вопрос.
Расскажите, пожалуйста, о своей практике.
Чем именно вы занимаетесь?
Я мастер практики энергоцелительства и коррекции кармы.
У меня своя школа.
Школа называется «Ты творец».
То есть тоже школа энергоцелительства и коррекции кармы «Ты творец»
и по совместительству нумеролог.
Магистр нумерологии заканчивала различные обучения,
то есть и классическую нумерологию,
и кармическую нумерологию,
нумерологию совместимости, таранумерологию.
Но также неотъемлемая часть моей деятельности —
это всё-таки коррекция кармы и энергоцелительство,
потому что только с помощью этого
я пришла и вышла на этот свой путь,
и занимаюсь, то есть делаю то, что я делаю,
и я являюсь тем, кем я являюсь.
Потому что на нумерологию я вышла как раз после того,
как я пришла в коррекцию кармы.
То есть коррекция кармы для меня открыла как бы весь мир,
все пути, моё предназначение,
и событийный ряд мой полностью поменялся.
Жизнь поменялась, я поменялась, поменялось всё.
То есть коррекция кармы невозможно без нумерологии.
Нет, нумерология — это отдельно,
коррекция кармы — это отдельно.
Но коррекция кармы способствует тому,
это просто так называется, как коррекция кармы.
Это такой инструмент, это направление,
которое способствует тому,
что человек находит своё предназначение,
его событийный ряд раскрывается именно таким образом,
то есть самым наилучшим, благоприятным и лёгким способом
именно для этого человека.
И поэтому через коррекцию кармы
у меня просто открылись пути, дороги.
Я начала заниматься нумерологией,
заканчивала различные обучения,
иногда дополнительно обучаюсь тоже.
То есть мне это интересно.
Но как бы это разные направления.
Нумерология и коррекция кармы — это разные.
И вот очень интересно знать про коррекцию кармы.
А что это именно?
Как механически происходит этот процесс?
Что это и в каком случае это нужно людям?
Вообще, конечно, да, это действительно сложный вопрос.
Но для этого нам нужно разобраться вообще,
откуда появляются наши проблемы и болячки,
чтобы понять, как это работает.
То есть всем известно, что у нас существует,
ну не знаю, как всем,
но, по крайней мере, в нашей сфере известно,
что существует не только физическое наше тело,
но и другие тонкие тела.
То есть я могу их быстро назвать.
То есть это физическое, эфирное, астральное,
ментальное, каузальное —
это и есть кармическое,
вокруг чего и будет разговор,
и дальше уже будхическое и атмическое.
То есть когда душа зарождается,
она проходит через человеческую матрицу Земли.
То есть это душа,
либо вот луч Манады его ещё называют.
Луч Манады, он модулируется кармой рода.
То есть мы наследуем от наших родителей
не только гениальность, но и проблемы.
Ну, соответственно, это могут быть какие-то заболевания
либо что-то ещё.
А у нас модулируется, так сказать,
наша линия жизни, судьбы.
Не всё конкретно как бы существует
в плане, в книге судьбе, нет.
Но что-то уже запрограммировано.
Возможно, какие-то вот тут как раз проблемы со здоровьем,
заболевания, может быть, какие-то генетические отклонения.
То есть это может быть всё что угодно.
Когда луч Манады модулируется кармой рода,
то мы на своём энергококоне получаем
различные деформации.
То есть вот здесь кармический узел,
здесь что-то, вот там что-то.
То есть это у всех всё настолько индивидуально,
что просто невозможно предугадать.
Коррекция кармы — это как раз инструмент
по развязыванию кармических узлов
и очищение человека, его энергококона
от определённых программ.
То есть это самая глубокая и важная работа,
которая проходит.
Также воздействие есть.
То есть не только у нас карма рода есть,
которая влияет на нас,
но, естественно, у нас есть внешние воздействия
и внутренние воздействия.
Внутренние воздействия вообще —
на самом деле это достаточно частое явление.
То есть человек может сам себе.
В простонародье, может быть,
это называется самопорча.
А в психологии это называется психосоматика.
То есть он что-то напридумал,
у него возникла депрессия,
он уже хочет сопроститься с жизнью.
то есть он таким образом сам себя вгоняет куда-то вниз.
Вот все говорят «карма», «карма», «карма»,
а уже это такое слово нарицательное.
И хотелось бы для нас, зрителей,
и вот для нас тоже, что мы сейчас будем разговаривать,
ввести, вот как вы понимаете это слово «карма»,
чтобы мы оперировали этим термином.
Просто и понятно для каждого человека, что такое карма.
Да. Карма — это причинно-следственные связи.
То есть у каждого человека есть личная карма, родовая карма,
вот про то, что я говорила, и реинкарнационная.
По сути, то, что ты наработал когда-то в этой жизни,
ты как бы это прорабатываешь, искупаешь и как бы проходишь.
Вообще, по сути, если следовать именно вот этой философии,
мы никогда в жизни не можем обижаться ни на что.
Почему? Например, даже по нумерологии,
даже если говорить о кармической нумерологии,
то есть там мы в прошлой жизни совершали, например,
был конфликт, например, с мамой.
В нумерологии стоит там цифра 2 внизу.
То есть это означает, что в этой жизни мы ни в коем случае
не можем конфликтовать с нашей мамой.
Почему? Потому что в прошлой жизни мы что-то…
видимо, как-то с ней поступили не так, что-то мы забрали,
как-то подвели её.
Поэтому даже если она, например, со мной ссорится и конфликтует,
мне нельзя.
Да, понятно, что по сути карма — это причинно-следственные связи того,
что в предыдущих жизнях человек наработал,
и род его, соответственно, до его появления.
А вот интересно, вот это тело информационное,
как вы его считываете, видите, это образы,
или вы слушаете слова, или как книгу это раскрываете?
Это тоже сложный вопрос.
Вот. Дело в том, что на самом деле, если говорить,
у всех людей есть способности, они есть у всех.
Просто у кого-то меньше, у кого-то больше.
Но способности у всех разные.
То есть у кого-то больше развито яснознание,
есть ясночувствование, есть медиумы-проводники,
есть ясновидение, яснослышание.
Соответственно, тогда, когда мы проводим свою работу,
то есть коррекция кармы — это очищение человека,
мы проводим цикл сеансов.
Сеансы могут быть где-то четыре-шесть,
но вообще очень многое зависит от ситуации.
Когда происходят эти сеансы, то есть мы их называем чистками,
к нам приходит информация.
Мы можем что-то видеть, осознавать, чувствовать.
В зависимости от того…
То есть каждый корректор кармы воспринимает информацию по-разному.
И вообще считается, что у каждого человека своё сознание,
своё восприятие.
И, по сути, каждый человек через свою призму сознания
воспринимает эту информацию, которая к нему приходит.
Чем чище у нас канал,
тем чище и объективнее мы воспринимаем что-то,
тем чище информация к нам приходит.
То есть, по сути, цель корректора кармы —
как можно больше повысить свои вибрации,
убрать своё эго,
полностью беспристрастное отношение ко всему,
объективное, без ожиданий, без заинтересованности.
То есть это то же самое, как хирург.
Хирург стоит на операционном столе,
если у него будут трястись руки,
разве он сможет провести хорошо операцию?
Нет, не сможет.
Точно так же и корректор кармы.
Если он будет стоять и переживать,
«А может быть, я что-то не так скажу?»
«А что, оправдали это, что я вот увидел?»
То есть он просто не сможет контролировать ситуацию,
и, по сути, он будет настолько заинтересован,
нижние энергии его будут постоянно дёргать, дёргать, дёргать,
и он, скорее всего, свою работу не сможет провести так,
как провёл бы её тот корректор кармы,
который уже достаточно беспристрастно относится ко всему
и проработал своё эго.
Поэтому, по сути, это наша цель.
Вообще коррекция кармы — это не только очищение.
Коррекция кармы — это, как мы говорим,
путь к Богу, путь к Абсолюту, путь к себе.
То есть это через очищение.
То есть у корректора кармы есть доступ к высоким энергиям,
к энергиям высокого порядка,
и только с помощью этого он может проводить эти энергии через себя.
Потому что если у человека нет доступа к этим энергиям,
его тело просто будет разрушаться физически и эмоционально,
и это очень сложно.
И чем выше ступень корректора кармы,
у нас существует система, то есть 5-6 ступеней.
Чем выше ступень,
тем выше порядок,
то есть частоты этих вибраций,
и мощнее мастер.
А вот эти ступени — это всё-таки уровень профессионализма?
Да, но, как сказать,
конечно же, очень много всего зависит от опыта.
Потому что есть корректор кармы,
на 4-5 ступени, которые не практикуют.
То есть зависит и от ступеней, и от уровня,
и от опыта работы.
Потому что на самом деле мастер, он, по сути, чистит каждый день.
То есть нет ни одного дня, когда бы я не проводила сеанс.
То есть это уже такой стиль жизни, что ли.
То есть мастер настоящий, он просто постоянно чистит,
он проводит сеансы, потому что, проводя сеансы,
тогда, когда мы тоже проводим сеансы, мы прочищаемся сами.
То есть мы постоянно находимся под потоком этих энергий.
Но на самом деле, как я поняла уже со временем,
честно, если сказать, очень мало работающих мастеров.
То есть посвящённых много,
а тех, кто конкретно проводит эту работу, очень мало.
Что такое посвящение? Как оно происходит? Что это?
Посвящение как раз — это то,
что даёт доступ человеку к энергиям высокого порядка.
С третьей ступени корректор кармы может быть мастером
и посвящать других людей.
То есть выше третьей ступени, например, мастер посвящает любого человека,
то есть любого желающего,
но не агрессивно настроенного на окружающую среду.
А вообще агрессия и коррекция кармы — это несовместимые энергии.
И когда у человека проводится посвящение, это как сброс кармы,
потому что мы можем проводить эти энергии через себя,
только если мы сами своего рода, как бы это сказать, очищены.
До посвящения, по крайней мере, на первой ступени
обязательный цикл чисток самого ученика, который хочет обучиться.
Конечно же, до этого человек ещё обучается проводить потоки,
как отправлять, формировать мыслеформу,
как это делать правильно.
После этого я провожу с ним совместный сеанс,
я ему всё показываю,
и дальше тут, по сути, сразу же идёт практика,
то есть минимум теории, сразу же практика.
И только в практике ученик, то есть новопосвящённый,
он набирает опыт,
он постоянно, например, есть всегда наставник,
то есть он может звонить, что-то спрашивать.
«Ой, а что вот так было? А мне вот привиделось вот это вот,
а я вот не знаю, что там, что здесь делать?»
То есть я могу его направить, но всё остальное...
То есть он обучается взаимодействиями этими энергиями сам, всё.
Ильяна, очень интересно, как вообще ваш путь начался в этом направлении?
Как вы столкнулись с этим?
Конечно же, самое первое хочу сказать,
что в коррекцию кармы никогда никто не приходит просто так.
То есть просто так никто не приходит.
Почему? Потому что в коррекции кармы,
как говорят, в коррекции кармы нет добровольцев.
Добровольцев, то есть их просто нет.
Почему? Потому что обычно человек пробует всё естественно,
что он пробует, если у него начинаются какие-то проблемы.
Он ходит к врачу, у него проходит определённое исследование,
он обращается к различным специалистам.
Но когда уже никто ему не может помочь,
вот когда он уже на последней стадии,
и обычно, ну, на всякий случай так,
«Приду, может быть, может, помогут».
Вот так вот. И помогает.
Вот. То есть, естественно, я пришла точно так же.
Но у меня, конечно, был долгий путь,
меня помотали, конечно, как надо.
Естественно, у меня были проблемы.
Вообще изначально у меня были проблемы очень сильные со здоровьем.
То есть очень сильные.
Причём диагнозы, никто не мог поставить диагнозам.
То есть, причём я живу в Финляндии,
там, как говорят, высокие технологии.
Ну, эти высокие технологические технологии чего-то мне не помогли.
А коррекция кармы помогла?
А коррекция кармы помогла, да.
Вот. То есть, ну, как это было?
То есть у меня настолько…
Ну, понимаете, у меня просто не было выбора.
То есть у меня не было другого выбора, как самой помочь себе.
Я обращалась к различным специалистам.
Про врачей вообще уже молчу.
Томографии, рентгены.
У меня было всё.
Идеальные анализы, всё отлично.
Но то, что у меня было,
то есть это было полтора или два года,
у меня, во-первых, была просто повышенная температура.
Вот такая вот непонятная тряска.
И более того, конечно, это уже частный индивидуальный момент,
но у меня были ужасные, ужасные…
Вот кому расскажешь, все вот не поверят.
Ужасные челюстные боли, просто вот челюстные боли.
И они настолько жгли, что я пила сильные,
очень эпилептические лекарства,
после которых я ходила как пьяная,
чтобы только не испытывать эту ужасную жжёную боль.
То есть это было невозможно.
Про головные боли, про то, что я не спала ночью,
это я вообще молчу.
Я обращалась к различным специалистам.
Обращалась к одной женщине из «Битвы экстрасенсов».
Она меня помутозила, помутозила два-три месяца.
В результате, я не знаю, может быть, что-то она мне и подвинула.
Но она проводила работу отливками на воск.
А отливки — что это такое?
Это работа всего лишь с эфирным и физическим телом.
То есть дальше они не идут.
То есть это вот здесь где-то проводят.
То есть она проведёт, отчислит, мне станет лучше,
потом опять плохо.
Мне станет лучше, потом опять плохо.
Почему? Потому что проблема вот там вот находится,
она находится выше.
И если её оттуда не убрать, она не дойдёт.
То есть на физическом теле она тоже не уберётся.
Ты можешь там отливать и делать всё, что угодно.
Но если ты не уберёшь эту программу, она не уйдёт.
Она мне не помогла.
Почему? Потом выяснилось.
Потому что до этого я ходила тоже к одному экстрасенсу.
И, к сожалению, такое бывает,
что ты приходишь за помощью, а тебе делают только хуже.
На самом деле много таких случаев,
когда если они видят…
Они, ну как бы, умеют.
Они видят.
Если они видят, что человек очень энергоресурсный,
у него много сил и потенциала,
что они делают,
они, видимо, как-то пытаются кусочек себе прибрать.
У меня там были различные закрыты пути, дороги и так далее.
Но, видимо, не на ту напали.
Но продолжим про того экстрасенса,
из битвы экстрасенсов.
На самом деле мне так было плохо.
Я отдала тоже очень большие деньги.
Психологически я была просто ниже плинтуса.
Меня унижали эмоционально, матом меня крыли и так далее,
что я какая-то ненормальная или ещё что-то.
Просто мне это не помогало, то, что она делала.
Помогало на один день, потом всё начиналось заново.
В результате я нашла какого-то другого специалиста.
Звоню ей и спрашиваю, посмотрите, пожалуйста,
мне помогли или, может быть, мне ещё кому-то надо обратиться?
Она говорит, да.
И называет мне такую же сумму.
Естественно, у меня шары на лоб.
Я думаю, и что?
Я буду постоянно вот так вот бегать по всем и всем платить?
То есть это было просто нереально невозможно.
И вот так вот мучиться.
То есть эта ситуация дошла до такого пика.
Я просто в один момент, то есть я в слезах сижу,
я понимаю, что я не знаю, как я это сделаю.
То есть у меня были такие слова,
потому что в том моём понимании мастер-целитель
сидит на самой высокой горе Индии в позе йога
и как бы вот так вот очищается.
Я подумала, что это так будет, значит.
Но мне было неважно.
Я сказала, что я буду 10 лет сидеть на самой высокой горе Индии,
но я помогу сама себе, потому что мне не может помочь никто.
Но после того, как мы всегда формируем запрос в Вселенную,
то есть на самом деле всё очень просто.
Нужно только сформировать и захотеть,
и чтобы это было прямо вот сформировать своё намерение.
То есть это было на самом деле моё намерение.
Я запросила, я попросила.
И в течение недели я встретила своего наставника.
Я просто не знала, что это может быть так легко,
что мне не нужно сидеть ни на какой горе,
что мне не нужно медитировать,
что мне не нужно отказаться от мяса.
Кстати, это я тоже пробовала, полтора года я была вегетарианцем.
Все соды, все льняные масла,
вот все-все-все способы, которые только можно было бы,
я уже перепробовала.
И я была настолько шокирована.
То есть как я её встретила?
Я просто хотела развивать способности свои.
И мне одна знакомая сказала, что вот ей после чисток
у неё как-то вот что-то там открылось, ей стало легче.
Я говорю, так, всё, мне на эти чистки, пожалуйста.
Да, кстати, после чисток не только становится лучше,
а действительно ты как бы воссоединяешься,
как это можно назвать, со своим высшим «я»,
со своей душой, со своей монадой.
И ты начинаешь чувствовать как-то всё по-другому.
Ну вот. И я сказала, так, всё, я иду на чистки.
И как только эти чистки начались,
объявился тот человек, который как раз на меня воздействовал.
Это как раз и была та экстрасенс, с которой я ходила.
То есть ей резко захотелось со мной поработать,
меня почистить, а она меня посылала.
Она начала звонить моей маме, уговаривать,
давайте я вашу дочку сама почищу, не надо никому обращаться, я её сама.
Моя мама говорит, нет, всё, моя дочка уже на правильном пути.
Всё с ней хорошо.
Значит, потом она сказала, мне вас очень жаль.
После этого мы с мамой три дня не спали.
Три ночи, три дня.
То есть, видимо, она…
Потому что если это какой-то обычный человек куда-то обратился, это одно.
А тут она сама, получается, на меня воздействовал,
сам как бы мастер по сути.
И поэтому я поняла потом причину,
почему я не могла от этого избавиться, почему мне никто не мог помочь.
Потому что если бы это просто кто-то что-то там,
либо я сама себе, либо как-то, — это другой вопрос.
Но я не сдвигаю всё полностью на этот случай,
потому что всё-таки меня просто вели таким образом.
После того, как я обратилась к наставнику,
чтобы она меня почистила,
объявилась вот та женщина, которая всё это делала.
Но наставник справился с этим.
То есть она так всё хорошо сделала, меня очистила.
Всё, ко мне уже больше никто не был подключен, причастен и так далее.
Значит, вы три дня не спали?
Я не знаю, что это было, ни мама, ни я.
Я могу, конечно, рассказать.
Моя мама просто тоже видит, у неё способности.
Она просто открывает глаза, а та перед ней.
Просто вот так вот.
То есть она нас как фантом, она нас изводила вот так вот.
Мне просто повезло, что я уже договорилась по поводу этих чисток,
потому что иначе бы я не знаю, что бы там было.
Она таким образом хотела, чтобы мы к ней обратились обратно,
чтобы она нам помогла, чтобы мы к ней обратились.
То есть она таким образом нам делала, что нам плохо,
чтобы нам не было бы… нету, кому обратиться,
и мы обратились бы к ней.
Я так поняла, вот эта цель была, не знаю.
Но в любом случае чистки помогли.
То есть этот наставник, это был корректор кармы.
И она мне говорит, так я обучаю.
Я говорю, так я же всю жизнь искала.
Я всегда что-то чувствовала, я была всегда чувствительной.
У нас по роду передаются СМИ, вот вещи.
Я по СНАМ как бы знаю примерно, что скоро произойдёт.
И по СНАМ тоже вижу программы, которые снимаются с пациентов.
Ну про способности — это отдельный разговор.
И вообще у меня всегда… почему?
Я же пошла тоже на психолога учиться.
Но всегда было почему-то какое-то…
Ну все же идут на психолога.
Ну это же модно, это же интересно.
Все у нас психологи, и я.
То есть у меня не было…
Я не могла как бы почувствовать, поверить в конце концов,
то есть в философии вообще моей школы, моей системы,
на самом деле, что нет ничего,
есть только ты и то, чего ты хочешь.
Нужно только почувствовать себя, не бояться,
убрать все страхи и просто идти вперёд.
Всё, это всё.
И на самом деле мне нужно было просто изначально поверить,
но, видимо, для того, чтобы поверить,
мне нужно было пережить всё, что я пережила,
и только потом в конце концов я поверила и вышла уже на свой путь.
Но я всегда, мне всегда это интересовало.
Мама у меня всегда, всю жизнь тоже этим интересовалась,
всегда читала книжки, у неё тоже есть способности,
она чувствует, видит очень хорошо ауру, всё-всё.
Я вижу, например…
Просто дело в том, что у каждого человека,
как я говорила, есть способности, но они разные.
То есть у кого-то преобладают больше одни способности,
у кого-то другие.
А у меня преобладает очень сильно изначально это ясночувствование.
То есть оно настолько сильное, что я, например…
Как бы вот говорят же, есть телепаты, например,
а я ясночувствующий телепат.
То есть, например, я общаюсь с человеком,
или он мне пишет сообщение, и я понимаю, что он имеет в виду.
То есть мне, как это сказать, мне не нужно читать,
я просто чувствую его душу, что он хочет этим.
Если он даже пишет что-то плохое, я понимаю,
что на самом деле он не имеет это в виду,
он на самом деле чувствует просто какое-то другое чувство.
Точно так же, кстати, мне сейчас это очень помогает в нумерологии,
потому что у меня в нумерологии консультация идёт три-три с половиной часа,
достаточно долго.
И тогда, когда я зачитываю человеку все ошибки прошлого воплощения,
кармические черты характера, которые ему не стоит проявлять в этой жизни,
то я их читаю, и я понимаю,
у меня сразу приходят ощущения, вот это он делает, вот это он не делает,
а вот здесь вот так вот.
А у вас есть вот такие ощущения?
А вот вы делаете, и он говорит, да, да, вот так вот, да.
Ну вот есть такое.
То есть я чувствую уже, и мне не нужно…
То есть я уже не спрашиваю человека,
я уже понимаю, что да, он это делает,
и сейчас мы скоро спустимся в нумерологию вниз, в карму,
и посмотрим, что же будет происходить дальше.
То есть психология не помогает, как наука?
Нет, ну почему?
Нет, на самом деле это такое тоже…
Две такие стороны есть.
Дело в том, что тогда, когда ты работаешь, ну, как корректор кармы,
занимаешься чистками, сеансами,
то есть такие пациенты, которые…
На самом деле вот ты их чистишь,
а он неосознанно, он не хочет прощаться с этим.
То есть ему настолько…
Он уже давно настолько привык жить в роли жертвы,
он настолько привык жить уже в этом состоянии,
что он весь больной, что за ним все ухаживают,
он привык получать уже внимание.
И когда ты ему говоришь, что всё, этого больше нет, ты очищен,
он начинает что-то придумывать,
он начинает опять… она опять идёт к врачу,
опять какие-то рецепты.
Я говорю, так всё же хорошо, всё.
То есть человек не может, он не может поверить,
он не может сам это отпустить.
И вот в этом случае как раз нужно проводить,
консультировать, то есть психологическую работу.
То есть в этом случае нужно просто сказать человеку,
что перед ним сейчас стоит выбор.
Либо ты отпускаешь и идёшь дальше,
либо ты живёшь так, как ты жил раньше.
И это тоже выбор человека.
Мы должны уважать то, что хочет человек.
То есть, кстати, в коррекции кармы,
по крайней мере в моей школе,
то есть нет никакого навязывания,
и с пациентами точно так же.
То есть если человеку интересно,
я могу рассказать примерно, чем я занимаюсь.
Если ему интересно, он дальше спросит.
То есть если неинтересно, так и неинтересно.
А я-то что? У меня свои дела.
То есть это как бы выбор самого всегда человека,
хочет, не хочет.
И мы должны всегда уважать выборы этого человека.
Если я буду ему что-то навязывать и что-то говорить,
да давай, тебе это поможет,
у тебя такая проблема, приходи ко мне,
я тебя сейчас обучу, будешь сейчас чистить.
То есть карма — это действие.
Человек должен сам принять какое-то решение,
сам что-то сделать, сам что-то выбрать.
Если я приму решение какое-то за него,
оно не принесёт ему, то это не будет его выбором.
И по сути он не пройдёт свой урок,
тем самым я на самом деле сделаю ему хуже.
То есть это причинение добра.
Он сам должен через что-то пройти, что-то понять,
и только потом, возможно, он придёт ко мне,
да, вот сейчас я готов, вот сейчас настало время,
сейчас я готов.
А может и не прийти.
То есть это его полностью выбор.
Но если я буду что-то навязывать,
что-то доказывать, что-то рассказывать,
то человек таким образом хочет перенести ответственность на меня,
чтобы я его уговорила.
А я уговорить никого не собираюсь,
потому что я пришла к такому выводу,
что я не хочу, чтобы люди ко мне приходили по рекламе,
потому что я не хочу чего-то обещать,
и он себе что-то там наиллюзирует
и придёт ко мне, и этого не получит.
Нет.
То есть если человек чувствует,
что это его путь, и он хочет,
его не нужно уговаривать,
он просто придёт ко мне,
потому что так нужно, потому что это его путь,
и я его буду обучать.
Я не гарантирую ничего.
Если врачи не могут гарантировать, психологи,
как может корректор Карнова тоже в такой сфере
что-то гарантировать.
Мы не гарантируем ничего,
но мы можем попробовать,
поработать и помочь,
и посмотреть уже на сам результат работы.
А результат есть практически всегда.
У меня вот такой вопрос.
Когда происходит посвящение,
ну это определённый какой-то ритуал,
пусть он даже в хорошем смысле слова,
человек получает доступ к высшим энергиям.
Правильно я говорю?
Да.
Для того чтобы проводить эти энергии
и тем самым очищаться,
вот этот мастер должен обязательно с кем-то работать.
Или он просто становится вот этим проводником высших энергий?
Как это происходит?
То есть доступ к этим энергиям есть,
но если человек ведёт не очень,
как сказать, хороший образ жизни, например,
либо он совершает какие-то неправильные действия,
либо он агрессирует,
либо происходит влияние на волю и заявление другого человека,
или он вообще бывает такое,
что уходит, например, из нашей школы,
он идёт в какие-то другие школы.
Если человек уходит,
как раз очень распространено,
различные вот эти магические ордена,
там, где проводится их посвящение,
они проводятся снизу.
Это совершенно другие энергии.
Естественно, наш канал,
который у человека после нашего посвящения,
он частично либо полностью разрушается.
То есть у этого канала получения доступа к высшим энергиям
всё равно есть условия получения этой энергии.
Но если он деградирует как Личность,
совершает неправильные действия,
естественно, разрушается,
происходит разрушение.
Но если он просто ведёт нормальный образ жизни,
но не практикует,
то есть со временем, со временем, со временем немножко,
то есть чуть-чуть, как бы вот,
поскольку это как кран, из которого идёт вода.
То есть если долго вода из него не идёт,
он может заржаветь чуть-чуть.
То есть как бы нужно пропускать воду,
чтобы кран не заржавел.
Точно так же у нас есть на самом деле такая процедура.
Утром корректор кармы делает утренний выход.
И на этом утреннем выходе он точно так,
то есть как бы он прочищается
и проводит через себя тоже потоки.
Поэтому, по сути, в принципе,
если мастер не практикует,
но он как бы утренний выход делает каждое утро,
то есть я думаю,
что максимально там всё долгое время будет.
Что Вы чувствовали,
когда первый раз на первую ступень посвящались
и вообще когда со ступени на ступень переходите?
Вот внутренне, что это за ощущение получить эти потоки?
Вообще, на самом деле,
действительно, меня очень часто чувствуют.
А вот есть разница?
Есть между первой и второй?
Я чувствовала, да, есть большая разница.
Я вот сейчас говорю,
я когда что-то говорю,
у меня всегда, если я говорю правду или что-то важное,
у меня поток вот такой вот так вот идёт всегда.
Вот и у меня сейчас как пошло.
То есть есть разница между ступенями, да.
То есть каждая ступень же мощнее, естественно.
И вот сейчас я, кстати, на четвёртой ступени,
мастер четвёртой ступени.
Ну я иду до конца, я максималист.
А сколько всего?
Их как бы 5-6.
То есть на первой ступени, естественно,
у человека начинает раскрываться именно его способности.
Он начинает чувствовать людей, окружающий мир.
У него начинает, как вот мне рассказывают ученики,
они говорят, у меня как глаза открылись.
Я просто сняла очки
и посмотрела вот так вот на свою подругу
просто совершенно другими глазами.
Обычно вот так вот как-то они рассказывают.
Потом у кого-то начинаются ощущения в теле.
То есть у меня, например,
у меня очень сильно развитые ясночувствования.
Я как проекция вот энергии,
я могу, то есть как мне показывают,
я могу разговаривать или вести себя как этот человек.
Я вот полностью прочувствую, что у него болит, где,
что он чувствует и какой этот человек.
Даже мне вот на сеансах иногда показывают так смешно,
как он себя ведёт.
Просто вот она вот так вот идёт.
Прямо вот мне, я вот так стою, и меня начинает…
То есть вы образы видите?
Да. Нет, это проявление на моём теле.
На моём теле проецируются эти энергии.
А, и вы начинаете по-другому себя вести.
Я чувствую это всё, что это вот так,
а сейчас он так, а он хочет вот это.
Либо бывает такое, просто показывает,
что если он там танцует, у меня как-то начинает,
что я могу какие-то движения производить.
Ну вот у меня, например, вот так вот.
Но потом у меня со временем начало развиваться
ещё больше яснознание, ясновидение.
То есть я вот пока вижу, могу внешним зрением тоже что-то увидеть,
но у меня внутреннее зрение.
Вот я вот закрою глаза, и у меня картинки,
у меня вот так вот это.
То есть на первой ступени и на четвёртой ступени,
ну, конечно же, есть разница.
Но каждый раз, когда ученик переходит на следующую ступень,
значительно действительно, ну я могу тоже сказать по себе,
то есть я ощущаю изменения.
То есть я как расширяюсь ещё больше.
Вот так вот.
То есть как бы на первой ступени говорят,
что канал примерно вот такой,
потом он шире, шире и шире, и потом вот так.
А вот какие критерии оценки или понимания,
что произошёл переход с одной ступени на другую?
А вообще ступени отличаются друг от друга как бы тем,
что на первой ступени, например…
Первая ступень считается аптечкой, как говорят.
То есть на первой ступени можно чистить родственников,
это вот такая вот аптечка,
которой вот необходимо что-то заболело, кому-то помочь,
детям, там у него что-то заболело, что-то просмотреть.
То есть это вот такое вот базовое.
И первая ступень, например, работает с личной кармой,
больше как бы с личной.
Вторая ступень — уже личная родовая карма,
то есть уже глубже берёт, то есть это мощнее,
это другие спектры энергии, это уже помощнее.
Третья ступень, например, даёт то, что ты уже мастер,
ты можешь просвещать других людей на первую и на вторую ступень.
Считается, что третья ступень — это мастер,
и он может уже избавлять от любых видов воздействия.
То есть это вуду, не вуду, не знаю, какие там только воздействия есть.
То есть на третьей ступени уже он может это делать.
Как вот вы поняли, например, когда переходили,
ну, допустим, со второй на третью, как вы поняли,
вот да, я на третьей ступени?
Разница между второй и третьей ступенью…
Во-первых, я посвятила…
У нас на третьей ступени посвящают родственников.
Не потому что они там хотят становиться корректорами,
а потому что улучшают их кармическую конфигурацию,
уходят в какие-то заболевания,
которые, может быть, чистками, например,
какие-то уже глубокие заболевания на глубоких тонких планах,
которые не удаляются.
То есть вообще посвящение именно этому очень сильно помогает.
Бывает даже такое, что, например, человек обращается с каким-то заболеванием,
и, например, сеансы не помогают, ему поможет посвящение.
Вот так вот тоже бывает. То есть это уже в более серьёзных случаях.
То есть посвящение — это не только как ритуал,
после которого ты можешь сам чистить других людей,
это не только для корректоров кармы.
Это ещё, в принципе, если есть в этом необходимость для здоровья.
Почему? Потому что после посвящения происходит,
как я уже говорила, слив кармической нагрузки.
То есть как сброс немного, и человеку становится легче.
То есть по поводу…
Но могу, например, сказать,
свои ощущения на четвёртой ступени —
вот это уже было совершенно что-то такое супер.
Например, когда меня посвятили на четвёртую ступень,
то есть у меня было так…
Я не могу отобирать, я вот просто сижу вот так вот,
и как будто бы я в каком-то таком потоке нахожусь.
Вот я сейчас вошла в это состояние,
я вхожу вот в этот поток, и он настолько…
То есть в этом потоке нет ни мыслей, ничего.
Там есть только вот эта гармония,
любовь, какая-то непредвзятость.
То есть там нет ничего.
И он настолько чистый,
и тебе настолько хорошо в этом потоке,
что это просто не передать.
Ради этого это всё стоит того, что я пережила,
и я просто счастлива.
А что-то вы делаете специально,
чтобы возвращаться к этому потоку, или вы всё время в нём?
Говорят, что чаще всего после посвящения
вот этот спектр энергии,
вот засвеченные волокна в энергококоне,
они засвечены максимум в первый месяц, скажем так.
Они максимум.
И поэтому считается, что в первый месяц
желательно, чтобы ученик начал уже практиковать,
чтобы как раз проводить через себя потоки,
чтобы максимально вот этот канал после посвящения
максимально был расширен.
Считается вот так вот.
А вот вы сказали, что когда вас посвятили на четвёртую степень,
это ваш наставник посвятил,
или вы поняли, что вы просто где-то на энергетическом уровне?
Нет, да. Это происходит официально.
Тоже ритуал?
Всё по запросу.
То есть должно обязательно быть желание самого человека,
самого ученика, готовность психологическая
и, естественно, финансовая составляющая,
потому что не все могут себе позволить,
потому что дело в том, что чем выше ступень,
тем, соответственно, то есть как бы финансовая платформа твоя
должна быть готова к этому.
И если на самом деле человек не может себе этого позволить оплатить,
то он как бы не готов.
Ну вот вы на четвёртой ступени, да,
и вы рассказали те положительные изменения,
которые вы увидели себе.
А что за обратная сторона была?
Вот вы что увидели?
Тогда, когда я пришла на третью ступень,
это была такая трансформация.
Я такой трансформации не ожидала.
То есть как это происходит?
Меня отстранили полностью от всего социума.
Все подруги от меня, все отвернулись,
потому что я ушла из старой школы.
Я вот пришла к Евгению Николаевичу,
чему я очень благодарна, очень счастлива.
Я искала своего наставника всю жизнь.
Я знаю, что это мой наставник.
Это тот путь, к которому я шла.
И я наконец-то на этом пути.
И я вообще благодарна всему,
всё, что со мной происходило.
То есть всему.
Любому событию в своей жизни я благодарна.
И этому я учу в своей системе,
в своей школе и в коррекции кармы.
То есть нужно быть благодарным тому,
что с тобой происходит.
Если, например, происходит…
Например, у человека вот я посвятилась на третью ступень,
начинают происходить какие-то события серьёзные.
То есть меня просто отгораживают от всех.
Действительно, в какой-то степени даже предают.
Реакция нормального человека — вот!
Почему со мной это происходит?
Что я такого сделал?
Почему? Да за что же мне это?
Реакция корректора кармы.
Почему это происходит?
А для чего это происходит?
Может быть, я должна что-то понять?
Может быть, я должна что-то изменить?
То есть, может быть, я должна к чему-то прийти?
И тогда, когда мы задаём вот эти вопросы,
и когда мы понимаем,
ах, вот это для этого происходило,
тогда вот этот как раз кармический узел развязывается.
То есть просвещение — это развязывание кармических узлов,
но его никто не убирает у тебя.
Твою карму никто вот так вот не берёт, вот так вот.
Так, всё, теперь у тебя чистая карма.
Нет, такого не происходит.
Просто ускоряются все процессы,
и Вселенная показывает тебе что-то,
над чем ты должен поработать,
что ты должен осознать,
и только через это осознание
ты что-то понимаешь, осознаёшь,
и всё, урок пройден, узел развязан,
ты счастлив, ты понял, для чего это было.
Коррекция кармы — это действительно глубочайшая трансформация
самого человека,
прочищение самого себя,
осознание, понимание, путь к Абсолюту.
Только через это мы можем проводить вот эти энергии
и очищать другого человека.
Только так.
И поэтому это сложно.
То есть это сложно только потому,
потому что это очень многого требует от нас.
А откуда вообще возникло это?
Как это можно назвать?
Традиции, учения, знания?
Вот это вот о коррекции кармы.
То есть, допустим, когда мы общаемся с магами
того или иного направления,
мы понимаем историю,
откуда это возникло,
откуда пошло территориально и исторически.
А вот как это можно назвать вообще?
Коррекция кармы — это традиция или что?
И откуда это исторически пошло?
Вообще есть информационный портал,
там есть списки литературы,
какие-то интересные видео, ссылки на статьи
и также видео.
Там есть два семинара,
два видео Евгения Николаевича.
Это Евгений Николаевич Зуенков —
это основатель Международной Ассоциации
энергохилерства и коррекции кармы.
И вот там вот есть два видео.
Там он подробнейшим образом рассказывает,
как это всё происходит.
То есть я, на самом деле, конечно же,
не могу рассказать так хорошо, как он рассказывает,
потому что он в этом, естественно, разбирается,
потому что он эту систему и открыл для нас.
Но могу сказать, что, как я поняла,
эта система существовала уже
более даже 10 тысяч лет назад.
То есть всё это существовало.
И Евгений Николаевич —
он просто проводник,
который открыл и провёл нам это,
открыл эту возможность,
передал нам.
И мы, у нас есть такая возможность
передать это другим людям,
если они хотят и этого желают.
То есть вот так вот.
На сайте я прочитал, что это опыт
второй волны сенсов.
Это, видимо, Евгений Николаевич?
Да, да, это вот Евгений Николаевич.
Это его как бы…
А первая волна, получается, это то,
что было 10 тысяч лет. Вы правильно понимаю?
Я не разбираюсь вот как раз в волнах.
Да, в волнах не разбираюсь, но я знаю,
что корректоры кармы пришли для того…
То есть почему они пришли?
Потому что, видимо, что-то уже перестало работать.
Какие-то другие уже способы перестали работать.
Но я просто не хочу говорить про церковь.
Кстати, между прочим, у нас в коррекции кармы
мы работаем со всеми эгрегорами.
То есть эгрегор сати саи.
То есть эгрегор сати саи —
это эгрегор всех религий.
То есть для этого не нужно быть
каким-то либо христианином, либо мусульманом.
То есть туда включены все религии.
А я, например, крещёная.
То есть, естественно, у меня крестик.
То есть это мне не мешает.
Это мне не мешает проводить,
очищать людей и помогать им.
Корректоры кармы пришли тогда,
когда уже что-то перестало работать,
когда уже появилась необходимость.
И не только необходимость, но люди стали готовы к этому.
Сейчас не так дико звучит.
Видимо, общество, люди уже стали готовы к этому.
И в нужное время нужный человек провёл это.
И у нас есть такая возможность.
Но, естественно, не все в это верят.
Но это их действительно тоже право.
Потому что если человеку удобно жить
именно в тех страхах и той жизни,
и не верить, что что-то возможно,
возможны какие-то изменения, это же его выбор.
Он это выбрал, и он может жить.
А если он верит, что изменения возможны…
Вот, например, я говорю своему ученикам,
что возможно всё.
И я просто сама на своём жизни, на своём примере,
я просто понимаю, что возможно всё.
Возможно всё, что ты захочешь.
Нужно только захотеть, поверить.
Но, естественно, конечно же,
нужна работа над собой.
То есть просто так, вот я вот захотел, и всё.
Кстати, у корректоров кармы
на четвёртой ступени получается.
Корректору кармы не нужны никакие инструменты,
ему не нужны никакие посредники,
ему не нужны карты.
Кстати, я, между прочим, тоже проходила обучение,
я тоже как бы бывший торолог.
Всё это я проходила, всё возможное проходило.
И я дошла до такого вот, кстати, на третьей ступени,
когда я пришла на третью ступень,
между прочим, разница потоков.
Я вытаскивал карту, но прежде чем как её вытащить,
я уже знаю, что это означает,
что это будет и про что это.
И я просто поняла, что мне не нужно.
Зачем мне что-то вытаскивать, если я и так знаю?
То есть коррекция кармы — это тогда,
когда тебе не нужно ничего,
тебе не нужны никакие инструменты.
Есть только ты, есть твои глаза, есть руки,
есть твоё сознание и есть твоё намерение.
И на третьей, четвёртой уже и больше ступени,
хотя на первой ступени спокойно всё это работает.
Если ты попросишь,
если действительно какую-то проблему ты проработаешь,
на утренней выходе ты будешь постоянно запрашивать это,
то действительно это произойдёт, это сбудется.
Событийный ряд будет складываться и на таким образом,
каким ты захочешь.
То есть пример.
Вот у меня такой пример.
То есть если сейчас на утренней выходе я создам намерение,
ну, например, даже если есть какая-то финансовая необходимость,
в этот же день либо на второй день у меня придёт такая вот возможность.
То есть это вот так вот, и это не шутки.
Поэтому моя школа называется «Ты творец»,
потому что ты творишь всё.
И в коррекции кармы это возможно.
Поэтому я, когда чего-то не хочу,
я просто этого не говорю, потому что вот так вот.
А что такое намерение?
Намерение — это, так сказать, это, конечно, не просто…
Или чем оно, может быть, ещё отличается от желания?
Какая разница?
Это разная, да.
Дело в том, что, конечно же,
по формулировке чётко, наверное, я не смогу вам рассказать,
но намерение — это достаточно сильная,
можно так, наверное, сказать, мотивационная мыслеформа,
которая идёт от твоего всего…
от вашего всего существования, от вашей сущности.
То есть это действительно…
Намерение — это тогда, когда мне было плохо тогда,
и я сказала, что вот сейчас…
То есть я настолько на сто процентов была готова,
я сказала, что я сама справлюсь с этой проблемой,
и только после этого намерения ко мне пришло решение,
то есть ко мне пришёл мой наставник, да?
То есть это и есть намерение тогда, когда на сто процентов…
Когда ты не просто сидишь,
«Я хочу мороженое. Иди купи, хорошо».
Это не просто желание.
Это желание всего твоего существа.
Это очень сильное желание.
Это очень сильная мыслеформа.
Но, естественно, она доминирующая,
она активная, она… Это сильное.
Ну то есть это, вот Вы сказали мыслеформа.
То есть это мыслеформа — это что-то,
что намеренно создаётся?
То есть вы прям образ создаёте, видите,
либо как формулируете это намерение?
Ну, например, если мне нужно помочь какому-то человеку
либо там, например, как-то просмотреть,
я создаю намерение,
то есть мне даже не нужно говорить, прошу там создать фантом и так далее.
То есть я своим намерением… Вот, например, фантом человека передо мной — всё.
Это вот в коррекции кармы, у корректора кармы это работает вот так.
Вот, всё.
И я начинаю трогать руками — и всё, вот он передо мной, я его чувствую, вот он фантом.
То есть это и есть намерение у корректора кармы настолько сильное,
поэтому коррекция кармы и страхи, убеждения,
несовместимые эмоции.
Почему и чувства?
Потому что если ты на четвёртой ступени будешь чего-то бояться,
значит, это произойдёт.
Лена, всё очень интересно.
Расскажите, а с какими запросами вообще приходят к вам люди,
с чем обращаются?
Вообще изначально, естественно, обращаются люди тогда,
когда уже им специалисты другие уже не помогли.
Я уже об этом говорила раньше.
Обычно это, естественно, здоровье.
Ну, бывает и личная жизнь,
бывают какие-то именно депрессивные эмоциональные состояния.
Бывает такое, что, например, звонят и спрашивают.
Ну, бывают и ученики.
«Ульяна, Ульяна, простите, а вот вы не знаете,
а вот не могли бы вы мне подсказать, могу ли я,
вот стоит ли мне туда идти или стоит мне за этого пациента браться?»
То есть я всегда говорю, что я не знаю,
стоит ли вам браться за этого пациента или нет.
То есть это ваш выбор.
Я никогда не просматриваю просто так человека.
Во-первых, очень часто, вот буквально два дня назад ко мне пишет человек,
«Просмотри, что у меня там, что вообще, что у меня там?».
То есть я говорю, я не просматриваю,
потому что если я сейчас своим полем
буду лезть в твоё поле и просматривать тебя,
как бы вам сказать, энергии этого человека настолько забунтуют,
например, кто-то, есть же какие-то деструктивные энергии,
какие-то негативного характера,
они настолько забунтуют,
что человеку станет просто очень плохо.
Это действительно, это уже пройдено на опыте,
то есть причём настолько, что он может,
либо его уложить могут,
либо голова очень сильно может начать болеть.
Я, конечно, могу ему помочь,
но я такого не практикую,
потому что если я влезаю в поле человека,
у него уже начинается процесс очищения.
То есть если я начинаю вас уже просматривать,
у вас уже возникают какие-то блоки,
где-то я чувствую, и вам становится плохо,
вам становится не по себе.
Человек может подумать, «А, это вот она меня потому что посмотрела,
она, наверное, мне там что-то сделала».
Поэтому я вот за такое точно не берусь.
И отдельная тема — это, конечно, предсказание.
Это, конечно, я очень неположительно отношусь к предсказанию,
потому что это, в первую очередь, очень некорректно.
То есть это не то, что некорректно,
это некрасиво,
это даже на самом деле в голове не укладывается,
как такое возможно.
Потому что, во-первых, предсказывание будущего —
это же программирование самого человека
на именно определённый исход событий.
То есть если человек обратился,
вот как говорят цыганки, гадалки,
и она ему сказала, что «вот ты не выйдешь замуж,
ты выйдешь замуж только через 10 лет»,
человек просто будет жить с этой мыслью,
что она выйдет замуж через 10 лет.
И действительно она выйдет замуж только через 10 лет.
Но не потому что она сказала ей,
не потому что цыганка сказала,
а потому что она внутри себя
настолько себя запрограммировала именно так,
как сказала цыганка, вот так вот,
что действительно у неё будет так,
как она и думала все эти 10 лет.
То есть это очень-очень некорректно.
То есть сила мысли человека — это большая сила?
Конечно, это большая сила.
То есть как вообще ты захочешь, так и будет.
И поэтому у нас есть очень много вариантов событий в будущем,
то есть их очень много, я не помню точную цифру,
только сам человек выбирает,
по какому сценарию и по какому событию,
и что он выберет.
В соответствии, вот он выбрал вот это,
у него другая развилка пошла,
потом он там выбрал, потом вот так вот,
вот и формируется его путь.
Но если кто-то придёт тебе и скажет,
вот-вот, там туда тебе нельзя, тебе нужно только туда,
у человека просто всё настолько поменяется.
То есть это получается, он повлияет на его жизнь, судьбу,
что на самом деле просто запрещено.
На самом деле это влияние на волю и изъявление на судьбу человека.
То есть я считаю, что это неправильно,
такого не должно быть.
Поэтому я, во-первых, никогда не просмотреть могу,
конечно же, тогда, когда я работаю с пациентом, с учеником,
я уже с ними работала,
либо бывает такое, что приходит человек,
у него какая-то проблема,
я могу его просмотреть, если я уверена,
что сейчас скоро я начну с ним работать,
я начну цикл сеансов,
тогда я могу его просмотреть,
потому что я знаю, что сейчас уже начнётся работа,
и в любом случае будут происходить определённые процессы и очищения,
тогда я могу.
Но если я точно знаю, если я не уверена, что он ко мне придёт,
я не берусь за него, потому что ему просто будет плохо.
А если я ему просто вот так помогу без сеансов,
просто я могу на себя это тоже нацепить,
и мне потом будет плохо.
Вот, поэтому…
А вот вы в вашей практике видите как раз,
говоря о деструктивном
и вот об этих сторонних воздействиях?
Я чувствую…
Как бы вам сказать?
Во-первых, я, как я рассказывала, я ясно чувствующий телепат.
Это означает, что я чувствую…
Ну вот у меня вот так происходит.
Кто обо мне говорит что, когда, с кем?
То есть я вот настолько…
Я просто это знаю, я просто это чувствую.
И поэтому, естественно, если говорить о каких-то воздействиях,
то есть сразу же у меня сразу же идёт реакция,
то есть я знаю конкретно.
Естественно, и на меня воздействия были,
то есть всё это я проходила.
А если говорить о ваших клиентах?
А, конечно! Я начинаю очистить, там сразу всё понятно.
Да, вообще на сеансе много чего видно.
После того, как проходит сеанс,
сеанс может проходить очно, может дистанционно,
в мире энергии нет расстояний.
Вот чаще всего это происходит дистанционно,
потому что я живу в Финляндии,
и не у всех есть возможность ко мне приехать.
То есть я работаю там вот из Латвии со всеми городами, странами.
А как вы это видите?
Хотела бы поподробнее, что вы видите, чувствуете?
Правда, как и вы сейчас меня.
Вот прям реально как физически?
То есть в зависимости от способностей,
я, как я уже сказала, я больше чувствую.
Но тогда, когда именно нужно,
мне показывают картинки.
Тогда, когда нужно, показывают картинки.
И чаще всего... Вот у меня есть такая способность,
это, как я уже рассказывала, сновидение.
То есть не всем,
ну, по крайней мере, я ещё, на самом деле,
не встречала вот таких корректоров кармы,
поскольку я сказала, что у всех настолько совершенно по-разному
всё это происходит.
Конечно же, на сеансе много чего я вижу.
Я чувствую, когда нужно закончить,
когда нужно продолжить, нужен ли ещё сеанс.
Во-первых, вот это.
Потом я вижу программы, которые удаляются.
То есть я, как я уже рассказывала,
моё тело — это проекция.
Я чувствую на своём теле проблемы у человека,
у меня что-то начинает сразу колоть, болеть и так далее.
Бывает такое, если просто я чищу,
например, какую-то информацию я просто не запрашиваю,
просто сеанс проходит-проходит,
я просто ощущаю, что нужно ещё продолжить, не нужно.
И вообще всё зависит от запроса человека.
То есть я всегда говорю,
записывайте вопросы, спрашивайте, я спрошу.
Пожалуйста.
То есть если нет вопросов,
ну, что увидела, что мне показали, то и показали, значит.
Но чаще всего во снах я вижу…
То есть у меня прямо снятся сны, снимаются программы.
То есть конкретно, то есть я знаю прямо,
вот здесь вот было даже такое,
то есть именно конкретно раковые программы снимались.
Вот они прямо вот-вот, вот просто она снимается.
Ну вот эта программа — это стороннее воздействие или…?
Это уже, конечно, другой вопрос.
По сеансам, то есть видно,
то есть там можно увидеть,
то есть это стороннее воздействие,
либо это какая-то родовая программа,
вот про которую я говорила, как раскармический каузальный план.
Чаще всего, конечно, по роду,
наверное, просто передаётся чаще,
потому что они приходят и говорят,
вот у меня там у папы был рак,
и вот мне доктор сказал,
что у меня вот тут вот эти какие-то кисты,
и, возможно, тоже вот ухудшение.
И тоже часто такое бывает,
какие-то сторонние воздействия.
А у вас есть вот это понимание
или классификация вот этих сторонних воздействий?
Или вы просто чувствуете что-то инородное или видите?
Ну, конечно же, есть.
На самом деле ритуалов, наверное, существует большое количество.
Наверное, я, поскольку я ни разу их не делала, я не знаю.
Но так интересно тогда,
когда мне, наверное, с опытом,
потом я буду больше знать о каких-то ритуалах.
Но почему? Потому что тогда,
когда я снимаю какое-то воздействие,
мне показывают, каким образом оно было сделано,
каким ритуалом.
То есть один раз я во сне прямо…
То есть я просто… А я-то удивлена,
я как бы не знаю, как это делается всё.
Я ни разу не делала ритуалы
и вообще какими инструментами тоже.
Бывает такое, если даже днём ложусь,
просто вот так вот прилечь,
просто закрываю глаза
и вижу такие вот вилочки.
Вилочки, и они такие, как чашечка такая,
в кружочек, и так они вертятся вот так вот.
Тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу.
Я такая, ну, я не понимаю, что это такое.
Потом я обращаюсь к своему наставнику.
Вот под каким-то таким…
под таким-каким-то вопросом всегда нужно обратиться
к своему наставнику и спросить.
То есть я спросила вам что-то, это знакомо,
вы знаете, что это так.
Он сказал, что мне просто показали,
как делали ритуал на этом месте.
человека вот то есть примерно так я понимаю что вот такой то есть это
действительно была деревенская магия потому что мой отчим из деревни это я
отчим очистила вот и он мне тоже до этого рассказывал что у них там что-то
существовало что-то там породу было такое вот деревенской магии что там род
народ что-то там друг на друга как-то воюют в общем он не до этого рассказывал
но причем вот этот вот какой-то действительно серьёзный ритуал
почему-то я сняла его именно только на четвертой ступени то есть до этого
видимо что-то там другое снималось но видимо до вот этой глубины серьезное
какой-то видимо вот какие-то программы они вот только на высоких ступенях
снимается видимо какие-то конечно все зависит тоже от пациента и от самого
воздействия и от кармической конфигурации именно вот наши как
корректора кармы так вот мне оно показали но то есть в принципе эта
информация на самом деле может быть она не всегда на самом деле нужна но
показали но показали и что то есть ну рассказала я ему и что он с этой
информацией сделал на самом деле вот то что мне показывают может быть и не
всегда стоит рассказывать пациенту потому что на самом деле бывают такие
пациенты что если расскажешь про различные воздействия которые у него
были он настолько себя загонит куда-то непонятно у него начнутся какие-то
панические атаки он начинает в интернете искать какую-то лабудень а вот было
вот так а вы сказали вот так а на самом деле вот так а мне вот именно сейчас
должно быть лучше а мне вот не она начинает настолько себя накручивать
настолько сильно что на самом деле она себя опять сама делает себе вот это вот
самопорчу бывает и такое поэтому нужно на самом деле чувствовать человека
насколько он эмоционально стабилен и готов ли он вообще слышать это или нет
потому что некоторые просто не готовы а вот еще интересно может ли человек
защититься сам самостоятельно от вот этих внешних воздействий все зависит
конечно же опять же от энергетики самого человека потому что бывает такое
что энергетические люди настолько сильные что вот говорят вот как броня есть
броня и все я к сожалению не была таким человеком то есть я сейчас броню свою
нарабатываю а я очень чувствительная и я вот изначально конечно все очень
чувствовала а зависит все от энергетики если у человека есть пробоя в ауре в
поле то естественно проще сделать как бы ему как приобретает человек эти
пробои есть две вот как сказать при природе воздействия это вот как я
говорила внутреннее внешнее внутреннее когда человек сам себе делает как бы
самопорчу из-за каких-то его неправильных действий происходит вот вот такая вот
внутренняя воздействие и внешние это вот уже взаимодействия с какие-то людьми
может быть действительно ли какие то воздействия то есть различные воздействия
Могут быть еще вот интересно каждыйよね человека вы можете прочитать я просмотреть
как вы говорите ну то есть есть бы встречали людей которых вы не можете
просмотреть тут все зависит тоже то есть без волеизъявления самого человека я не
имею права его просматривать почему потому что это его поле это его право то
То есть тут уже бывает такое, я знаю таких специалистов,
которые просматривают, кого не попадя,
но они после этого действительно очень сильно болеют.
Они на себя всё это принимают, цепляют,
потому что так делать нельзя, это запрещено.
Я не имею права это делать только по запросу.
То есть либо это пациент, которого я чищу,
либо ученик, у которого какие-то проблемы, он сам попросил.
То есть если человек сам попросил, я могу его просмотреть.
Но я не знаю, у меня ещё такого не было,
я прям не могу просмотреть.
Могла, но просто так.
Например, не советую просматривать корректора кармы,
иначе обратника так отскочит, что лучше не просматривать.
Потому что у нас же тоже здесь определённые защиты какие-то есть.
А вы не могли бы о них рассказать?
Ну, тогда, когда человек проходит посвящение,
ученик нам посвящённый проходит посвящение,
то, естественно, я всему этому обучаю.
И в школе так же, как меня обучил мой наставник Евгений Николаевич Зуенков,
так же я обучаю своих учеников.
То есть это определённая система, это как раз обучение.
То есть это входит в обучение.
Я обучаю, каким образом это делать, как защищать себя.
Существуют различные защиты, тоже разного порядка.
Очень серьёзные или просто вот так вот.
Многие наши гости говорили о том,
что когда они сталкиваются как раз с разрушением каких-то сторонних воздействий,
то происходит некий откат.
Тот, кто накладывал, он получает обратный эффект.
Да, да.
То есть в вашем случае, когда вы разрушаете кармические узлы,
всё происходит ровно точно так же?
Ну, не разрушаю, развязываю.
Развязываете.
То есть когда я очищу пациента,
и на нём есть, например, какие-то воздействия,
либо бывает такое, что не прям конкретные воздействия есть,
а вот бывает такое, бывает такие какие-то паразитные немножко связи,
даже между родственниками.
То есть бывает такое, что мама, либо папа,
либо бабушка, либо дедушка,
они энергетически питаются своими родственниками.
Бывает такое, это называется вампиризм.
Даже в таких случаях, когда я провожу сеансы,
очищаю пациента,
то ему может немножко как бы отскакивать.
Отскакивать.
И поэтому даже можно, на самом деле, сразу же понять.
То есть если, например, мне говорят,
«Вот, мою свекровь укусила собака за руку»,
тут сразу всё понятно, что рука — это и есть забирать.
А свекровь как раз не очень положительно отзывалась как раз о ней.
Вот у них какие-то там, например, не очень хорошие отношения.
То есть это примерно вот такой пример.
Конечно же, всё это может происходить по-разному.
А если это действительно какое-то серьёзное воздействие,
да, я называю это обраткой.
Вот идёт просто обратно.
То есть на самом деле ведьма может подумать,
и они так и думают, что «Ах, на меня что-то сделали!»
То есть «А я ничего не делаю, я просто очищаю пациента, и всё».
И возвращается всё обратно.
Куда-то эта информация должна вернуться, да?
Просто ей возвращается обратно, и всё.
Точно так же, как вот когда на меня подключались,
то есть ей вернулось обратно это.
Вот не знаю, что там было, но она объявилась
и очень активненько хотела связаться.
Да, обычно, кстати, очень часто они начинают даже родственники
либо какие-то знакомые, либо подруги, например,
если есть какая-то сильная зависть,
они ни с того ни с сего начинают звонить пациенту.
Они активизируются, хотя, например, несколько лет вообще не общались.
Они начинают активизироваться, звонить, и вот просто что-то, например,
«Ой, как там у тебя дела? А вот у меня тут что-то».
Они действительно активизируются, это правда.
И вот эти люди, если есть какие-то действительно серьёзные воздействия,
то они тоже начинают проявляться.
Да, они начинают проявляться, что-то писать,
вот как вот и со мной было.
Так вот они проявляются.
А как Вы думаете, Улена, что такое магия?
Вот вообще в целом что такое магия на Ваш взгляд?
Магия — это сила твоего намерения.
То есть ты на самом деле формируешь свою реальность,
и это и есть магия на самом деле.
То есть очень много специалистов есть,
которые какие-то ритуалы делают,
то есть они добиваются чего-то с помощью чего-то.
Они добиваются какого-то результата,
они что-то, например, могут менять,
но точно так же можно менять и своим намерением.
То есть нам не нужны никакие инструменты,
нам не нужны никакие посредники.
Мы можем быть напрямую связаны с Высшими силами,
со своим Высшим Я и формировать свою реальность.
И это и есть магия — формирование реальности.
Я всегда это говорю своим ученикам в школе,
что особенно если это корректор кармы,
то есть как ты захочешь, так и будет.
Если ты действительно этого боишься,
значит это действительно произойдёт.
Поэтому очень важно, чтобы человек
именно прислушивался к самому себе.
Это очень важно.
Потому что у каждого у нас свой путь.
Я никогда не любила,
я никогда не сравниваю людей, семьи, курсы,
учеников, наставников, школы.
Никогда.
Потому что мы настолько все разные,
мы настолько все индивидуальные,
что никогда не может быть ничего одинакового
и так, как у другого.
То есть вот так.
То есть это вот первое.
И второе — никогда в жизни
ничего не случается просто так.
Если что-то произошло…
То есть мы — это всего лишь…
То есть окружающий мир — это отражение нас самих,
отражение наших вибраций.
Если мы себе это притянули,
значит мы должны с этим разобраться
и пройти этот урок.
То есть мы никогда не можем сказать,
обвинять пространство в том, что оно виноват.
Это не оно виновато, это мы это притянули.
Значит мы должны понять, пройти и поблагодарить.
Спасибо.
Благодарим вас.
Пожалуйста.
С вами был «Контроль теней».
Будьте аккуратны со своими желаниями
и намерениями.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует и существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
что ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.